# 크로스 전투력 조사기 사용법

PC 탑워에서만 됩니다 (브라우저 종류 무관)

설명은 Chrome Browser를 기준으로 합니다.

## 1. Topwar PC버전 실행

Topwar PC버전을 실행합니다.  
앱이 아닌 브라우저에서 실행해야 합니다.

## 2. 개발자 도구 실행

`도구 더보기` - `개발자 도구` 를 눌러 실행합니다.

<img width="581" height="251" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/7db6e72c-9b4e-4452-b5a1-14fb8998190e" />

## 3. 플러그인 설치 코드 작성

한번도 개발자 도구를 사용한 적이 없다면 개발자 도구는 보안상 코드를 붙여넣는걸 허용하지 않습니다.  
`allow pasting`을 입력하고 엔터를 친 이후부터 코드 붙여넣기가 가능합니다.  

```javascript
fetch("https://raw.githubusercontent.com/hiphop5782/topwar-inline-script/main/warzone/research-latest.js?t="+Date.now()).then(r=>{if(!r.ok)throw Error(`HTTP ${r.status}`);return r.text()}).then(code=>(0,eval)(code)).catch(console.error);
```

정상적으로 설치되었다면 다음과 같은 창이 나옵니다. (디자인은 업데이트 상황에 따라 바뀔 수 있습니다)

<img width="301" height="314" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/162e1cdf-f3e0-4570-a610-1ca1e550e229" />

## 4. 조사 시작 클릭

조사 시작 버튼을 누르고 조사가 완료될 때까지 대기합니다.

조사기 ID를 입력하라고 하면 `cross-pvp-01`을 입력하면 됩니다 (작성되어 있을겁니다)

<img width="447" height="196" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/20d511e5-cf4e-43e3-8d92-5703d798a291" />

Datahub API 키를 입력하라고 하면 `kid3223`을 입력하세요

<img width="448" height="192" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/6de7e8ea-d9ee-4f90-96ad-77b9147a5e41" />

**확인**을 누르면 조사를 시작합니다

<img width="293" height="308" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/a06a6e62-bc62-427a-9fbc-00dd98f6f442" />

## 5. 조사 결과 확인 

조사가 완료되면 자동으로 서버로 업로드되며, 일정 시간 후 홈페이지에 게시됩니다.  
직접 다운받고 싶은 경우 메뉴에서 원하는 항목을 눌러서 다운받으시기 바랍니다.

<img width="298" height="408" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/f81cfacb-97ff-4291-a5f3-359f96d7a539" />

테스트 결과는 다음과 같습니다.

```csv
"순위","UID","닉네임","서버","부대전투력(TP)","총병력","영웅","메카","병력구성"
"1","7581553298257","mohd","4347","301.7M","454","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×51, 방어형 육군 오딘 ×403"
"2","7618289273707","BadAndy","4347","216.7M","405","로어 / 세라 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×45, 방어형 육군 오딘 ×360"
"3","8405454884313","doki🌻","4347","183.3M","392","세라 / 로어 / 엘라","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (육군) ×44, 방어형 육군 오딘 ×348"
"4","8214910602623","MonkOrca","4347","232.8M","426","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×47, 방어형 육군 오딘 ×379"
"5","7575383575377","Leo🐯","4347","234.7M","430","심소영 / 시노페 / 마가레타","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×48, 방어형 해군 오딘 ×382"
"6","7621541268331","OSUFIG","4347","128.0M","347","프란체스카 / 제트 / 비비안","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (공군) ×39, 방어형 공군 오딘 ×308"
"7","8488039190080","Finch","4347","162.9M","380","세라 / 로어 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×42, 방어형 육군 오딘 ×338"
"8","9396029100264","ʟᴏᴏᴘʏ","4369","109.3M","326","시노페 / 마가레타 / 심소영","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×37, 방어형 해군 오딘 ×289"
"9","9101719277596","Chicago","4347","113.2M","337","로피 / 릴리아 / 알비다","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×38, 방어형 해군 오딘 ×299"
"10","9208392519781","KINGKONG","4347","118.9M","344","세라 / 로어 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×39, 공격형 육군 오딘 ×305"
"11","9344718639308","Kaladin","4300","111.3M","322","릴리아 / 로피 / 알비다","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×36, 공격형 해군 오딘 ×286"
"12","7895504227455","ADA達哥💝","4347","183.7M","417","엘라 / 로어 / 세라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×47, 공격형 육군 오딘 ×370"
"13","9030598201308","masa","4417","187.4M","387","세라 / 엘라 / 로어","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×43, 방어형 육군 오딘 ×344"
"14","8152317529437","aa","4347","70.6M","275","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×31, 공격형 육군 오딘 ×244"
"15","9533786329375","Cynder","4383","99.7M","329","세라 / 로어 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×37, 공격형 육군 오딘 ×292"
"16","7950113803452","Infernal","4347","96.8M","313","심소영 / 시노페 / 마가레타","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×35, 방어형 해군 오딘 ×278"
"17","9533448884511","Dave","4383","88.2M","312","로어 / 세라 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×35, 공격형 육군 오딘 ×137, 방어형 육군 오딘 ×140"
"18","9400601383136","yossy🌸","4369","90.2M","297","엘라 / 로어 / 세라","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (육군) ×33, 방어형 육군 오딘 ×264"
"19","8804250586892","Massacre","4347","117.4M","336","시노페 / 마가레타 / 심소영","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×38, 공격형 해군 오딘 ×298"
"20","8993507545032","khs","4347","105.5M","339","엘라 / 로어 / 세라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×38, 공격형 육군 오딘 ×301"
"21","427338048932","HST","4347","99.7M","354","로어 / 엘라 / 세라","질풍의 불꽃 Rx","질풍의 불꽃 Rx (육군) ×40, 공격형 육군 오딘 ×314"
"22","529107494587","°卂尺几丨乇°","4347","87.1M","298","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×33, 방어형 육군 오딘 ×265"
"23","934907480832","Bean","4347","114.9M","321","로어 / 엘라 / 세라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×36, 공격형 육군 오딘 ×285"
"24","9051331760129","LEGION","4417","97.1M","304","로어 / 세라 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×34, 공격형 육군 오딘 ×67, 방어형 육군 오딘 ×203"
"25","8494143409729","ƒιяєƒℓу","4347","94.6M","319","심소영 / 마가레타 / 시노페","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×36, 방어형 해군 오딘 ×283"
"26","8185467243887","Lostz","4347","94.8M","305","로어 / 엘라 / 세라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×34, 방어형 육군 오딘 ×271"
"27","894204164645","LOVE","4347","0.0M","1","","미확인 메카(null)","미확인 병력(30005) ×1"
"28","8906992652131","MaZuR_48","4347","78.2M","270","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×30, 공격형 육군 오딘 ×60, 방어형 육군 오딘 ×180"
"29","8437221625380","Chikuwa3","4285","64.7M","274","알비다 / 로피 / 릴리아","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (해군) ×30, 방어형 해군 오딘 ×244"
"30","7619160738667","𝓔𝓝𝓥𝓨","4347","77.2M","279","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×31, 방어형 육군 오딘 ×248"
"31","615305639234","不要問你會怕","4347","81.2M","300","알비다 / 마가레타 / 심소영","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (해군) ×33, 공격형 해군 오딘 ×267"
"32","453933946325","Palestin","4347","53.6M","263","엘라 / 로어 / 세라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×30, 방어형 육군 오딘 ×233"
"33","7916049370263","妮9吉掰💩","4347","66.1M","286","엘라 / 세라 / 듀크","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×32, 공격형 육군 오딘 ×254"
"34","453327406549","D7","4347","53.4M","257","마가레타 / 시노페 / 심소영","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×29, 공격형 해군 오딘 ×228"
"35","498819782255","多吉","4310","62.6M","268","시노페 / 마가레타 / 심소영","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×30, 방어형 해군 오딘 ×238"
"36","511942833809","KRAM","4310","67.9M","303","비비안 / 프란체스카 / 제트","질풍의 불꽃 Rx","질풍의 불꽃 Rx (공군) ×34, 공격형 공군 오딘 ×269"
"37","8908768776035","DOOM","4347","68.4M","268","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×30, 공격형 육군 오딘 ×238"
"38","8806142381836","JeepGuy","4383","84.8M","285","심소영 / 마가레타 / 시노페","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×32, 공격형 해군 오딘 ×253"
"39","879121992164","TOM🇷🇺","4347","61.1M","286","마가레타 / 시노페 / 심소영","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×32, 공격형 해군 오딘 ×254"
"40","817203718324","Eagle🦅","4417","62.1M","283","시노페 / 마가레타 / 심소영","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×31, 공격형 해군 오딘 ×252"
"41","9396940640488","Juniormo","4300","60.2M","261","로피 / 릴리아 / 알비다","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×29, 공격형 해군 오딘 ×232"
"42","9258039251089","MrBeer","4383","45.8M","238","릴리아 / 로피 / 알비다","블레이드 엔젤 BA-6","해군 101레벨 ×52, 블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×26, 공격형 해군 오딘 ×160"
"43","9393022570727","いっくん","4369","59.3M","258","세라 / 로어 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×29, 공격형 육군 오딘 ×229"
"44","9487742374158","George","4369","58.2M","258","세라 / 로어 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×29, 공격형 육군 오딘 ×229"
"45","872568789439","ℳa𝘙ᥴυ꯱","4417","75.1M","292","비비안 / 프란체스카 / 제트","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (공군) ×33, 공격형 공군 오딘 ×259"
"46","895493290533","バスターXYZ","4347","54.2M","259","로어 / 세라 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×29, 공격형 육군 오딘 ×201, 방어형 육군 오딘 ×29"
"47","7616922585963","DARKKING","4347","66.3M","271","세라 / 로어 / 엘라","질풍의 불꽃 Rx","질풍의 불꽃 Rx (육군) ×30, 공격형 육군 오딘 ×241"
"48","9332357894346","Doris","4298","33.3M","208","알비다 / 릴리아 / 로피","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×23, 공격형 해군 오딘 ×185"
"49","482622666302","蝴蝶🦋nabi","4347","64.5M","292","심소영 / 마가레타 / 라일라","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×33, 공격형 해군 오딘 ×259"
"50","9497427153169","설탕🦋","4369","37.5M","229","심소영 / 마가레타 / 시노페","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×25, 방어형 해군 오딘 ×204"
"51","8996629909448","ATHIRA","4347","34.5M","239","릴리아 / 알비다 / 로피","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×27, 공격형 해군 오딘 ×212"
"52","571676858243","Rahz","4347","48.9M","260","엘라 / 로어 / 세라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×29, 공격형 육군 오딘 ×231"
"53","9040306442222","多哈","4310","66.8M","301","로어 / 엘라 / 세라","파멸의 톱날 D-4","육군 101레벨 ×165, 파멸의 톱날 D-4 (육군) ×34, 방어형 육군 오딘 ×102"
"54","470674585091","Sandal","4347","35.7M","210","시노페 / 마가레타 / 심소영","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×23, 공격형 해군 오딘 ×187"
"55","9010417962969","Kkkks","4347","31.9M","189","알비다 / 릴리아 / 로피","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×21, 공격형 해군 오딘 ×168"
"56","9039043825646","SHO","4310","55.5M","247","시노페 / 마가레타 / 심소영","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×28, 공격형 해군 오딘 ×219"
"57","571138316186","STARK","4347","74.6M","276","프란체스카 / 비비안 / 제트","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (공군) ×31, 공격형 공군 오딘 ×245"
"58","9306641731758","DarkMoon","4270","43.0M","229","엘라 / 세라 / 로어","광휘의 기사 LP-4","육군 103레벨 ×25, 광휘의 기사 LP-4 (육군) ×26, 공격형 육군 오딘 ×153, 방어형 육군 오딘 ×25"
"59","7742356851659","PowerMan","4310","51.4M","256","로어 / 엘라 / 세라","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (육군) ×28, 공격형 육군 오딘 ×228"
"60","9139394023483","ₛᵤₙGₗₒᵣᵧ","4347","34.9M","230","알비다 / 릴리아 / 로피","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×26, 공격형 해군 오딘 ×204"
"61","9116468711466","omitsu","4285","31.4M","226","알비다 / 릴리아 / 로피","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×25, 공격형 해군 오딘 ×201"
"62","9356050829525","Geezer","4300","33.3M","232","로어 / 세라 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×26, 공격형 육군 오딘 ×206"
"63","9500010320145","gaduri","4369","50.5M","241","세라 / 엘라 / 로어","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×27, 방어형 육군 오딘 ×214"
"64","7741907733451","🌈Hope🌈","4310","57.6M","281","로어 / 세라 / 엘라","질풍의 불꽃 Rx","질풍의 불꽃 Rx (육군) ×31, 공격형 육군 오딘 ×250"
"65","9306098405550","PANZER","4270","54.8M","277","가누스 / 하이드 / 조앤 매튜어","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (공군) ×31, 공격형 공군 오딘 ×246"
"66","8911275691875","LI","4310","59.9M","250","로어 / 세라 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×28, 공격형 육군 오딘 ×222"
"67","9486451020046","Sinbi","4369","41.3M","237","로어 / 세라 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×27, 방어형 육군 오딘 ×210"
"68","9328981250250","Leo","4298","46.1M","279","로어 / 엘라 / 세라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×31, 공격형 육군 오딘 ×124, 방어형 육군 오딘 ×124"
"69","760225962014","GENRAL⚡️","4285","59.2M","297","로피 / 릴리아 / 알비다","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×33, 공격형 해군 오딘 ×264"
"70","9039064928238","MJ5","4310","44.6M","226","알비다 / 릴리아 / 로피","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×25, 공격형 해군 오딘 ×201"
"71","9305516052654","Ellachit","4270","38.3M","221","세라 / 엘라 / 로어","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×25, 공격형 육군 오딘 ×196"
"72","8888837050195","AhMed","4383","32.7M","197","엘라 / 로어 / 세라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×21, 공격형 육군 오딘 ×176"
"73","891148077588","NoOne","4347","53.3M","241","엘라 / 로어 / 세라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×27, 공격형 육군 오딘 ×214"
"74","8188076625263","Luis","4347","49.5M","243","제트 / 비비안 / 프란체스카","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (공군) ×27, 공격형 공군 오딘 ×216"
"75","9376316297440","QRK😈","4369","26.4M","179","세라 / 로어 / 엘라","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (육군) ×20, 공격형 육군 오딘 ×20, 방어형 육군 오딘 ×139"
"76","859817081212","Mackey🐯","4347","38.7M","222","세라 / 로어 / 엘라","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (육군) ×25, 공격형 육군 오딘 ×197"
"77","8982954872773","Felix🐈","4310","29.7M","218","알비다 / 릴리아 / 로피","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×25, 방어형 해군 오딘 ×193"
"78","910566189650","小山","4347","33.1M","220","제트 / 비비안 / 프란체스카","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (공군) ×24, 공격형 공군 오딘 ×196"
"79","9302934851758","+Nh","4270","27.8M","206","알비다 / 미확인 영웅(238) / 미확인 영웅(236)","광휘의 기사 LP-4","미확인 병력(20102) ×45, 광휘의 기사 LP-4 (해군) ×23, 공격형 해군 오딘 ×138"
"80","9320356679869","IKK90","4285","29.3M","189","하이드 / 조앤 매튜어 / 가누스","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (공군) ×21, 공격형 공군 오딘 ×63, 방어형 공군 오딘 ×105"
"81","9102466584604","Joma","4270","33.1M","214","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×24, 방어형 육군 오딘 ×190"
"82","8544332156507","domino","4383","30.2M","171","미확인 영웅(160) / 세라 / 로어","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×19, 방어형 육군 오딘 ×152"
"83","8865339313984","Anzelm","4383","18.3M","177","알비다 / 릴리아 / 로피","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×20, 공격형 해군 오딘 ×157"
"84","9321115029693","Jesus","4310","25.2M","176","시노페 / 마가레타 / 심소영","파도 분쇄자 BW-3","파도 분쇄자 BW-3 (해군) ×20, 공격형 해군 오딘 ×156"
"85","9318830608572","Steiner","4285","25.2M","206","로어 / 세라 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×23, 방어형 육군 오딘 ×183"
"86","9483724460302","Matho⚜️","4369","31.2M","181","세라 / 엘라 / 로어","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×26, 방어형 육군 오딘 ×155"
"87","8944872820610","𝐅𝐎𝐗🎴","4347","34.1M","189","세라 / 로어 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×21, 방어형 육군 오딘 ×168"
"88","9360770404566","ぐま","4310","26.2M","184","세라 / 엘라 / 로어","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×20, 방어형 육군 오딘 ×164"
"89","9343356440780","Rossan8r","4300","29.2M","207","세라 / 로어 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×23, 공격형 육군 오딘 ×184"
"90","9101240668188","ATATURK","4270","18.8M","179","마가레타 / 시노페 / 심소영","광휘의 기사 LP-4","미확인 병력(20102) ×39, 광휘의 기사 LP-4 (해군) ×20, 공격형 해군 오딘 ×120"
"91","8484489498174","Poppy","4347","20.4M","179","세라 / 엘라 / 로어","질풍의 불꽃 Rx","질풍의 불꽃 Rx (육군) ×20, 공격형 육군 오딘 ×159"
"92","9388203348199","kota⚡️","4369","46.6M","236","세라 / 엘라 / 로어","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×26, 공격형 육군 오딘 ×210"
"93","9285766680740","zantetsu","4270","21.1M","170","세라 / 엘라 / 로어","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×19, 방어형 육군 오딘 ×151"
"94","8241751133582","Sown","4347","34.1M","245","로어 / 엘라 / 세라","사막 정찰자 E-100","사막 정찰자 E-100 (육군) ×28, 공격형 육군 오딘 ×190, 공격형 해군 오딘 ×27"
"95","9348073918674","Sniper","4300","21.8M","177","로어 / 세라 / 엘라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×20, 방어형 육군 오딘 ×157"
"96","9353215676629","Tiger38","4300","20.0M","161","세라 / 엘라 / 로어","사막 정찰자 E-100","사막 정찰자 E-100 (육군) ×18, 공격형 육군 오딘 ×143"
"97","9496739352849","激オコ〈ニコ〉","4369","36.9M","229","로피 / 릴리아 / 알비다","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (해군) ×26, 공격형 해군 오딘 ×203"
"98","9410047938807","Amy🤍","4369","23.3M","180","하이드 / 조앤 매튜어 / 가누스","광휘의 기사 LP-4","광휘의 기사 LP-4 (공군) ×20, 방어형 공군 오딘 ×160"
"99","9233398042737","POKONO","4383","24.8M","192","로어 / 세라 / 엘라","파멸의 톱날 D-4","파멸의 톱날 D-4 (육군) ×22, 공격형 육군 오딘 ×170"
"100","9012727255001","帥過吳彥祖","4347","26.9M","181","로어 / 엘라 / 세라","블레이드 엔젤 BA-6","블레이드 엔젤 BA-6 (육군) ×20, 공격형 육군 오딘 ×161"
```
